ÉTAPE 1
farine
Mettre la farine dans une terrine et former un puits.

ÉTAPE 2
oeuf
sucre
huile
beurre
Y déposer les oeufs entiers, le sucre, l'huile et le beurre.

ÉTAPE 3
lait
Mélanger délicatement avec un fouet en ajoutant au fur et à mesure le lait. La pâte ainsi obtenue doit avoir une consistance d'un liquide légèrement épais.

ÉTAPE 4
rhum
Parfumer de rhum.

ÉTAPE 5
huile
Faire chauffer une poêle antiadhésive et la huiler très légèrement à l'aide d'un papier Essuie-tout. Y verser une louche de pâte, la répartir dans la poêle puis attendre qu'elle soit cuite d'un côté avant de la retourner. Cuire ainsi toutes les crêpes à feu doux.

