ÉTAPE 1
oeuf
sucre
Battre grossièrement l'oeuf et le sucre dans un saladier.

ÉTAPE 2
huile
Y rajouter le beurre fondu ou l'huile.

ÉTAPE 3
farine
levure
Mélanger à part la farine et la levure, puis en mélanger la moitié avec la préparation.

ÉTAPE 4
lait
farine
Délayer progressivement avec le lait tout en rajoutant l'autre moitié de farine petit à petit (cela évitera de créer des grumeaux).

ÉTAPE 5
Aucun temps de repos n'est nécessaire, si ce n'est juste le temps de faire chauffer votre poêle à feu moyen. Huilez ou beurrez la poêle à l'aide de papier essuie-tout.

ÉTAPE 6
A l'aide d'une petite louche ou d'une grosse cuillère à sauce, déposer des "ronds" dans la poêle.

ÉTAPE 7
Lorsque les bulles apparaissent et éclatent, retourner les pancakes et ne pas les laisser plus d'une min sur l'autre face.