ÉTAPE 1
avocat
Couper les avocats en 2, dans le sens de la longueur et enlever les noyaux.

ÉTAPE 2
oeuf
Couper les oeufs durs en 2, mettre les jaunes de côté.

ÉTAPE 3
mayonnaise au citron
Hacher les blancs et les mélanger à 4 cuillères à soupe de mayonnaise.

ÉTAPE 4
avocat
Déposer une cuillère à soupe de ce mélange dans chaque demi-avocat.

ÉTAPE 5
crevette bouquet
mayonnaise au citron
oeuf
Planter les crevettes dans la mayonnaise puis saupoudrer des jaunes d'oeufs moulinés.

ÉTAPE 6
Servir bien froid, après avoir garni le plat avec des feuilles de laitue.

ÉTAPE 7
mayonnaise au citron
Tenir le reste de mayonnaise à disposition des convives.